[音乐]十个迹象表明您的身体有麻烦
身体，你只有一个，它需要你一生
压力，你的身体有办法告诉你什么时候快乐
悲伤或当它迫切需要您注意并且有某些迹象时
如果这是给他们的意思，那么您最好进行一些调查，
如果您注意到这些迹象中的任何一个，您真的不会期望其中的一些
表示下次您看医生时出了问题，一定要询问
安全起来比后悔正确的一只粉红色的脚通常要好得多
与您的身体几乎一样的颜色，即使您使用了任何方便的颜色
呵护乳液的护肤霜可能会使脚感觉柔软和
舒适，但下次脚裸时不应该改变颜色
看看它们，它们看起来真的是粉红色的吗？
他们真的很辛苦和痛苦，如果您想血液检查
您的血糖水平变色和脚痛可能表示新陈代谢
糖尿病等问题，您应该去看内分泌科医生吗？
检查您的血糖和激素水平太难受的拥抱
谁不喜欢正确的拥抱，除非你真的很喜欢被捆绑或
有人曾经拥抱过你，让你感觉像你一样，被压碎并不是什么好玩的
被压得比他们实际想要的要紧的多
抱抱您，或者感觉像他们将您绑在腰身周围，还是
腿用绳索和链子，如果发生这种情况，可能是一种迹象
如果您有不适感，则称为多发性硬化症或MS的疾病
您的手臂和腿部就像您戴着隐形手套或鞋子一样，可能会
警告标志的感觉可能只是令人讨厌，或者可能非常
痛苦，但是您仍然应该注意它，您应该选择哪位医生
看神经科医生多发性硬化症是一种会影响您的神经的疾病
越早抓住它，眉毛越稀疏越好
在整个历史中，细眉毛在某些地方特别流行
文化，而有些人则喜欢用浓密的大眉毛拔毛和造型
眉毛可以做出非常大胆的时尚声明，但是如果您发现自己的
眉毛自然变细，不用镊子帮忙
应该去看医生，这可能是甲状腺功能减退的症状之一
可能导致疲倦便秘的情况
如果您是孕妇，则情绪低落和体重增加
尤其危险，会导致发育迟缓和潜在的生育
缺陷女巫医生，如果您去看内分泌科医生会检查您的甲状腺
脚趾肿胀的荷尔蒙平衡数，我们回到脚上，这真的可以
告诉我们很多关于我们的身体的信息，看看您的脚是否发胖或
脚趾肿胀或脚趾有些像香肠
与您的医生交谈，这种症状可能预示着伊克爵士的关节炎，这可能
导致皮肤和疼痛受损，女巫医生应该去看皮肤科医生吗？
和/或风湿病医师可以检查病情并开药
治疗症状，让您立即恢复健康
有趣的事实脚趾看起来像是我们没有进化的残余物
真的意味着更多了，但他们不太可能很快消失
当您走路或跑步时，小脚趾可以帮助您保持平衡
如果他们主动威胁我们的生存发展，就会失去我们的脚趾
如果没有人愿意的话，不仅会带来不便或无用的事情
曾经患上阑尾炎五号食欲不振
即使我们节食试图减掉几磅也能吃
胃口似乎是一种祝福，但如果您遇到这种情况，情况可能恰恰相反
突然食欲不振，注意您也在减肥，这可能是
代谢紊乱的症状，可能是遗传性的，也可能是遗传性疾病的结果
如果您也有酸，可以在较长的时间内获得适当的营养
胃食管反流，这可能是胃食管反流的征兆
胃酸通过食管回升的疾病
连接您的嘴和胃导致疼痛和相当不好的味道
在你的嘴里，你应该去看哪位医生
肠胃科医生专门研究营养和食物的影响或
在您的系统在饮食之前和期间进行节食时缺乏这种营养
限制吃的食物请咨询有执照的营养师和医生
排名第六的ET皮肤我们每个人有时都会感觉很好
从头开始，它可能是您有史以来最满意的感觉之一
但是，如果您的皮肤持续发痒，而不会
放手这可能是一个问题，实际上这可能是糖尿病放松的迹象
在您惊慌之前，请考虑其他一些解释
臀部斑点通常是由昆虫叮咬或对皮肤的轻度过敏反应引起的
新洗剂或低品质面料（如果这些可能性均不能解释瘙痒）
但是问你的医生检查一下女巫医生，你应该看看吗
内分泌学家可以测试您的血糖水平以筛查糖尿病
您是否知道挠痒痒并不能完全消除其边缘
以一种新的感觉从发痒的感觉转移了大脑的注意力
事实上，2014年由研究中心进行的一项研究
痒在华盛顿大学医学院。路易证明
抓挠实际上释放了大脑中的血清素激素
无论如何，增强您讨厌的老鼠的瘙痒感
里面也许你就像大户外，但是如果你是其中之一
总是要求在公共交通中打开窗户的人
在室内呼吸困难或在工作中感到幽闭恐惧症
窗户打开，您应该进行心脏检查，以排除发生心脏疾病的风险
甲状腺功能衰竭可能还需要
经过测试，因为甲状腺功能减退会导致这种事情，如果您感到闷
一直以来，您可能一直在忍受不耐高温的身体
适当调节热量，这可能是药物过量使用咖啡因引起的
甲状腺问题或某些其他情况，例如MS女巫，如果您看到
心脏病专家首先要测试您的心脏，然后再与内分泌专家进行跟进
检查您的甲状腺，如果这些都没有发现，请咨询您的
医生看看是否可能还有其他原因8
你讨厌打开窗户，这基本上是不容忍的反面
在室内，如果您不能站在敞开的窗户上，或者即使在夏天也很冷，
应该检查你的甲状腺，你的身体可能缺碘，这
缺乏可能导致甲状腺功能减退
饮食中缺乏足够的铁的贫血纤维肌痛或血管收缩
女巫医生您是否应该看内分泌科医生可以检查您的甲状腺
结账请咨询您的初级保健医生
其他潜在原因导致9号突然发作的kleptomania哇罗宾
突然对法律无知，甚至想偷小东西
如果您可以轻松付款，这可能是痴呆症的第一个迹象，尤其是如果
不幸的是，您一生都是守法公民
其他这样的条件可能非常微妙，可能很难承认
可能是一个问题，更不用说寻求帮助了
仔细观察自己，特别注意亲戚
患有痴呆症的老年人甚至可能没有意识到他们有这种疾病，他们
需要我们的帮助才能得到照顾，因为
问题可能是身体上或心理上与一系列行为咨询
专家与神经科医生预约检查是否有以下症状
痴呆症并去看治疗师或精神病医生学习一些认知
应对任何突然窃取物品欲望的行为技巧
如果医生确实发现痴呆症发作，请按照他们的指示进行
尽量减少其影响，即使您认为自己没有，也要确保您寻求帮助
需要它指甲上的10个变化
那些脚再次警告我们即将发生的麻烦，但是这次您的
如果您发现指甲的形状发生变化，例如变指甲，手可能也会有所帮助
越厚越宽，这可能表明您有肺部或心脏问题
所谓的指甲棍病并不完全是一种疾病，而是一种
可能由多种疾病引起的人体病理过程
大部分是肺或心脏，但有时是肠肝或
甲状腺，您应该去看哪位医生去看心脏病专家？
进行检查，并与您的初级保健医生进行跟进，以确定其他人
潜在的原因可能导致指甲破裂，这绝对是不正常的，并且可能表明
一些严重的问题，这是希腊医生希波克拉底的一些琐事
经常被称为医学之父的人经常被认为是
率先识别并记录指甲剥蚀情况，以此作为潜在的标志
他近2500年前做过的疾病，有时这种情况
被称为希波克拉底的手指，我们打赌他很兴奋，你知道吗
您体内其他异常变化提示潜在的健康状况
在评论中告诉我们，别忘了喜欢分享和订阅
有关Brightside的更多健康提示